Pembebasan Dalam Nama Yesus
Berdiri.
Ketika Anda seorang mahasiswa, Anda berada dalam aliran sesat.
Ya pak.
- Jika saya benar?
- Ya pak.
Tidak ada yang mengirimimu; Anda baru saja memutuskan untuk tidak menunjukkan minat dan menjalani kehidupan 'gratis'.
Anda tahu itu adalah sesuatu dari roh - itu mempengaruhi Anda.
Ya pak.
Anda berada dalam kultus yang sangat kuat, Anda bahkan mengepalai anggota kultus.
Aku ingin melihatmu.
Saya ingin menjadi temanmu.
Anda dapat membayangkan seseorang berjalan ke arah Anda dan berkata, "Kamu berada dalam sekte rahasia".
Itu tidak bisa menjadi imajinasi karena hal-hal dari sekte rahasia bukanlah sesuatu yang bisa Anda lihat,
jika Anda tidak "dipenuhi semangat".
Tapi ini ditemukan oleh jabat tangan belaka.
Saya mengulurkan tangan saya dan dia mengulurkan tangannya.
Saya merasakan cahaya aneh itu dalam diri saya.
Saya berkata, "Tidak. Apa ini? Ini bukan salah satu dari kita. Dia berpura-pura menjadi ringan, tetapi tidak ringan. Dia bukan salah satu dari kita.
Dia adalah kebalikannya. Oh ya!"
Hanya ini saja.
Dan bukan hanya ...
Dia sangat kuat.
Bukan hanya anggota sekte tetapi yang sangat kuat.
Dengan apa yang terjadi padanya, Anda akan tahu bahwa dia adalah seorang ahli okultisme yang sangat kuat.
Sangat kuat.
Mari kita dengarkan mengapa dia berada dalam kultus yang kuat dan siapa pria ini.
Nama saya Samuel Adisa.
Saya di sini minggu lalu.
Selama kebaktian, abdi Allah bernubuat kepada saya.
Wanita di samping saya adalah pasangan baru saya.
Hari Minggu yang lalu, abdi Allah berjalan menghampiri saya dan berkata, "Anda berada dalam aliran sesat, ketika Anda masih mahasiswa".
Saya memandangnya.
Dia berkata, "Ini benar-benar telah menghancurkanmu. Aku ingin menjadi temanmu".
Saya menegaskan ini untuk menjadi kenyataan.
Ketika saya berada di "5 primer", nenek saya menelepon saya dan mengatakan bahwa dia ingin memberi tahu saya sebuah rahasia
bahwa saya tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Saya berkata, "Momma, apa rahasia itu?"
Dia berkata, "Ibumu memiliki beberapa kelahiran mati. Karena ini, aku dan kakekmu
membawa Anda ke dukun untuk mendedikasikan kembali hidup Anda, untuk menebus Anda sehingga Anda tidak akan mati ".
Saya memberi tahu ibu saya, "Apa hubungannya dengan hidup saya sekarang?"
Dia mengatakan bahwa dia ingin memberi saya peringatan, bahwa mulai sekarang akan ada beberapa hal
mewujudkan dalam hidup saya sesuai dengan instruksi yang diberikan kepada mereka.
Bahwa aku akan melihat wanita di sekitarku, mengejarku.
Karena mereka ingin menukarkan saya, dukun itu menyuruh kami keluar
untuk mencari pad menstruasi wanita cantik dan anjing jantan.
Mereka akan menggunakan semua ini untuk melakukan itu.
Dia mengatakan mereka telah memberi mereka tujuh hari untuk mendapatkan semua ini.
Pada hari kelima, ketika dia tidak dapat menemukan alas wanita cantik, dia melihat bahwa ada seorang tetangga
siapa yang dia temui di kamar mandi - wanita ini adalah seorang janda cerai.
Dia meletakkan pad menstruasinya di tanah setelah mandi.
Nenek saya memilih buku menstruasi dan membawanya ke dukun.
Mereka menggunakannya untuk melakukan pengorbanan untuk menyelamatkan hidupku.
Ketika saya tumbuh dewasa, menurut apa yang ibu katakan kepada saya,
Saya mulai melihat wanita, bahkan lebih tua dari saya, di sekolah.
Orang-orang akan datang mengitariku.
Tiba-tiba, aku akan menemukan diriku di malam hari ...
Dalam mimpi itu, saya akan menemukan diri saya di tengah-tengah orang-orang - mengadakan pertemuan dengan mereka, seperti di sebuah konferensi.
Kemudian, saya mulai mempelajari hal-hal yang terjadi dalam mimpi.
Ada beberapa mantera yang akan mereka buat dalam mimpiku.
Ketika saya datang ke dunia fisik, saya akan membuat deklarasi semua hal itu kepada teman-teman saya.
Ini akan segera terjadi.
Orang-orang di sekitar saya akan melihat bahwa saya memiliki kekuatan. Mereka akan datang dan memintaku untuk mencerahkan mereka tentang semua ini.
Salah satu guru saya menelepon saya pada suatu hari.
Hari itu, salah satu murid lain menyinggung saya.
Saya memberi tahu bocah itu, "Anda akan jatuh ke dalam sumur dan tenggelam".
Bagi saya, saya hanya mengucapkan kata-kata ini.
Nenek telah memperingatkan saya untuk tidak pernah mengucapkan kata-kata negatif kepada anggota keluarga saya.
Siapa pun yang menyinggung saya - apa pun yang saya katakan kepada mereka akan terjadi.
Dalam waktu kurang dari lima menit, beberapa guru memanggil saya, menanyakan kekuatan apa yang saya gunakan.
Anak laki-laki yang saya deklarasikan jatuh ke sumur dan tenggelam sekarang berada di dalam sumur. Orang-orang berteriak untuk menyelamatkannya.
Dia memintaku untuk menyelesaikan masalah ini dan membawa bocah itu keluar.
Hari berikutnya, salah satu guru memanggil saya ke kantornya.
Dia bertanya kepada saya, "Apakah Anda tahu bahwa Anda memiliki mahkota di kepala Anda?"
Saya berkata, "Ya, Tuan".
Dia bertanya, "Apa implikasi dari mahkota ini?"
Saya berkata, "Saya tidak tahu. Saya biasa melihat mahkota emas ini dengan tujuh bintang di kepala saya, bahkan secara fisik".
Dia mengatakan bahwa dia akan membiarkan saya mengetahui implikasi ini dan menafsirkan ini lebih baik untuk saya.
Begitulah cara dia mengundang saya ke rumahnya, di mana dia juga akan mengundang guru okultisme lainnya.
Pria itu bertindak seperti ahli tanaman obat.
Dia mengatakan kepada saya untuk mengatakan beberapa hal, memeriksanya apakah itu akan menjadi kenyataan.
Setelah itu, saya pergi ke sekolah menengah, pada waktu itu kekuatan itu sudah menjadi bagian dari saya.
Saya merasa seolah-olah saya lebih superior - saya mulai bertindak seperti ini.
Ketika saya menyelesaikan sekolah menengah saya, saya mulai mencari wanita.
Saya tidak punya kendali atas ini.
Setiap wanita yang saya ajak bicara ...
Saya tidak pernah melihat seorang wanita yang dapat menyangkal saya.
Siapa pun yang ingin saya ajak bicara, wanita mana pun - mereka akan tunduk pada saya - bahkan wanita yang lebih tua.
Saya percaya itu adalah kekuatan yang baik yang diberikan kepada saya.
Sebelum saya menyelesaikan sekolah menengah saya ...
Ibuku adalah seorang pendeta.
Dia mulai khawatir - dia menyadari bahwa ada sesuatu yang salah dengan saya.
Saya akan meninggalkan rumah kapan saja dan pergi ke orang-orang yang biasa saya temui.
Dia mulai membawa saya ke berbagai rumah doa.
Di sana, mereka bertanya apa masalah saya.
Dia membawaku ke gereja sepanjang waktu.
Dia akan membangunkan saya di tengah malam untuk membaca kutipan-kutipan Alkitab.
Saya menolak untuk membukanya karena apa yang nenek katakan kepada saya - tidak mengatakan apa-apa.
Ketika saya menyelesaikan sekolah menengah saya ...
Sebelum saya menyelesaikannya, Tuhan benar-benar memberkati saya - saya mengumpulkan banyak kekayaan.
Tiba-tiba, saya mulai menemukan satu masalah atau yang lainnya.
Bisnis pertama telah dilikuidasi.
Kemudian, saya melakukan perjalanan ke bagian utara negara itu.
Ketika saya sampai di sana, saya mencari cara ini ...
Di sana, saya mulai melihat orang-orang datang di sekitar saya.
Sekali lagi, wanita dari kaliber yang berbeda.
Mereka biasa memberi saya apa pun yang saya butuhkan.
Saya menganggapnya sebagai kesempatan lain untuk menikmati diri saya sendiri.
Ini adalah bagaimana aku menjalani hidupku.
Kemudian, Tuhan memberkati saya lagi - saya mengumpulkan uang lagi.
Saya bergabung dengan tiga perusahaan sebagai distributor.
Pada tahun 2005 saya bertemu dengan seorang wanita yang mencari bantuan dari saya.
Saya menganggapnya sebagai wanita cantik.
Saya mendekatinya dan dia hamil.
Dia tinggal denganku.
Tiba-tiba...
Saya tidak pernah tahu bahwa dia punya cara lain untuk melakukan sesuatu.
Sebelum saya menyadarinya, seluruh bisnis itu telah dilikuidasi, sampai-sampai saya memiliki hutang 10 juta naira.
Saya menemukan jalan - saya mengirimnya pergi.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya, mencari cara untuk bertahan hidup.
Tahun lalu, saya bertemu wanita ini di sini.
Saya mendekatinya; Saya ingin menetap dengannya.
Saya bercerai 10 tahun yang lalu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menikahinya dan dia setuju.
Dia sering bertanya kepada saya apakah ada sesuatu yang membuat saya tidak menikahinya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa jika saya melihat wanita saya dengan pria lain, saya akan mengirimnya keluar dari hidup saya dan akan mendapatkan yang lain.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya tidak perlu khawatir dan ada sesuatu yang ingin dia katakan kepada saya.
Saya pergi bersamanya ke desanya - kami kembali pada hari Sabtu.
Pada hari Minggu pagi dia berkata dia ingin pergi ke The SCOAN.
Saya bertanya, "Untuk apa? Anda belum pernah ke sana. Mengapa sekarang?"
Dia bilang dia ingin ada di sana.
Dia pergi dan saya menolak untuk mengikutinya.
Ketika dia kembali, dia memberi tahu saya bahwa dia telah mendapatkan Air Pengurapan.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak menyemprotkannya pada saya, tidak untuk meletakkannya di baju saya atau apa pun di rumah ini.
Dia menjawab, "Tidak masalah".
Setelah beberapa hari, di tengah malam, saya merasakan sensasi pada saya - seolah-olah seseorang menyemprotkan parfum pada saya.
Saya bangun dari tidur nyenyak dan bertanya, "Apa yang terjadi di sini?"
Keesokan harinya saya memanggilnya dan bertanya, "Apakah Anda melayani Air Urapan pada saya?"
Dia berkata, "Ya. Apa masalahmu? Apakah itu bukan air yang diurapi?"
Saya berkata, "Oke. Jangan lakukan itu lagi".
Saya tertidur dan bermimpi - saya melihat Nabi TB Joshua dalam mimpi itu.
Layanan Minggu SCOAN
Dia menampakkan diri padaku dan memberitahuku sejarah hidupku.
Setiap wanita yang saya kencani sebelumnya dan saya siap menikahi itu -
Saya menolak mereka karena mereka sudah menikah sebelumnya atau saya menangkap mereka dengan pria lain.
Nabi memberi tahu saya tentang gaya hidup orang-orang ini,
"Orang ini berbohong kepadamu bahwa dia adalah seorang gadis lajang. Ini adalah anak-anaknya".
Saya akan melihat anak-anaknya berbaris di hadapannya. Saya akan melihat semuanya.
Datang ke wanita yang berdiri di sampingku - aku melihatnya juga.
Saya melihat tiga anak di depannya.
Saya bingung, "Tidak, ini adalah seorang gadis lajang. Meskipun dia mengatakan kepada saya dia telah menikah dan bercerai,
dia tidak pernah bilang dia punya anak. "
Saya meneleponnya dan mengatakan kepadanya bahwa saya tidak bahagia.
Dia berkata, "Apa yang terjadi?"
Saya berkata, "Saya bermimpi. Saya tidak akan mengatakan bahwa itu adalah mimpi buruk. Saya melihat anak-anak sebelum Anda."
Dia mengatakan bahwa ini mungkin anak-anak yang akan dia lahirkan untukku.
Saya berkata, "Oke".
Semua anak yang saya lihat sangat mirip dengannya.
Dua hari kemudian, di pagi hari, dia menelepon saya dan memberi tahu saya bahwa dia ingin memberi tahu saya sesuatu.
Saya bertanya, "Apa itu?"
Dia berkata, "Aku sudah bilang aku sudah bercerai".
Saya bilang iya".
Dia berkata, "Oke. Saya ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Jika kita terus melanjutkan pernikahan ini, mari kita lanjutkan pernikahan. Jika Anda ingin memecahkannya, maka hancurkan.
Saya punya tiga anak ".
Layanan Minggu SCOAN
Saya babak belur.
Saya melihat kehidupan saya - setiap wanita yang saya dekati akan memberi tahu saya di awal bahwa mereka masih lajang,
pada akhirnya saya akan belajar mereka punya anak.
Pikiran saya kembali ke apa yang dikatakan nenek -
ketika dia mencari pad menstruasi dari seorang wanita cantik,
dia tidak dapat menemukannya selama lima hari, sampai dia bertemu dengan seorang janda di rumahnya.
Itu adalah pad menstruasi dari wanita yang dia gunakan.
Saya mengatakan kepadanya, "Oke, tidak masalah. Saya akan merenungkannya".
Dia bertanya pada saya apa keputusan saya.
Saya berkata, "Jangan khawatir. Saya tidak bisa menyimpulkan masalah sekarang. Saya akan berbicara dengan Anda nanti".
Minggu lalu, saya ada di rumah.
Dia menelepon saya lagi, mengatakan bahwa saya perlu berada di The SCOAN.
Saya bertanya, "Pergi ke sana dan melakukan apa?"
Dia berkata, "Bukankah itu rumah Tuhan? Bukankah Anda seorang Kristen?"
Saya berkata, "Saya seorang Kristen. Anda bisa pergi. Anda yang memiliki masalah, bukan saya".
Dia bersikeras dan aku mengikutinya di sini.
Ketika saya tiba di sini, saya terkejut melihat abdi Allah berjalan ke arah saya.
Dia mulai menceritakan tentang kehidupan yang saya jalani di masa lalu.
Saya ingin abdi Tuhan membantu saya untuk mendapatkan pembebasan saya.
Saya sudah muak dengan hidup saya di tahun 2005.
Putri satu-satunya yang wanita pertama dapatkan untukku ...
Ada saatnya saya muak - saya membawa gadis ini ke hutan dan saya membuang kekuatan itu ke dalam dirinya.
Saat itu gadis itu berusia 4 tahun.
Itu anak perempuan saya satu-satunya.
Dari dulu...
Dia berumur 10 tahun sekarang.
Sejak itu, orang-orang akan memanggilku ...
Gadis itu tinggal dengan ibuku, yang adalah seorang pendeta.
Aku membiarkannya tinggal bersamanya karena aku tahu apa yang terjadi padaku mungkin akan terjadi padanya.
Orang-orang, termasuk saudara perempuan saya, memanggil saya, mengatakan bahwa guru di sekolah mencurigai
putriku harus dirasuki.
Setiap kali mereka membawa masalah ini, saya akan menghilangkannya dan mengatakan bahwa saya tidak ingin mendengar apa pun tentang hal ini.
Dua atau tiga minggu yang lalu, adik perempuan saya membawa putri saya ke Lagos dan dia memberi tahu saya,
"Saudaraku, putrimu sangat brilian. Dia mengambil posisi pertama atau kedua di kelasnya tetapi ada tanda tanya".
Saya bertanya, "Apa tanda tanya ini?"
Dia mengatakan bahwa ketika mereka pergi ke gereja, mereka akan memberi tahu mereka bahwa gadis itu dirasuki.
Di sekolahnya, beberapa gadis lain menuduhnya memulainya.
Saya ingin abdi Tuhan membantu saya, untuk mendapatkan pembebasan saya di sini.
BAIK. Anda menyebutkan mantan istri Anda - apa yang Anda katakan?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa ada seorang wanita yang memiliki seorang anak untuk saya - satu anak perempuan - di masa lalu
dan saya menceraikannya ketika saya menemukan bahwa bisnis saya melikuidasi karena intervensinya.
Sudah lebih dari 10 tahun sejak terakhir aku melihatnya.
Apakah itu satu-satunya yang Anda miliki di masa lalu?
Ya pak.
Atau apakah Anda memiliki lebih dari itu?
Tidak!
Sudah 10 tahun sekarang.
Putrinya berumur 10 tahun karena gadis itu berumur 1 tahun dan 3 bulan ketika dia pergi.
Dia pergi atau kamu memintanya pergi?
Saya memintanya untuk pergi ketika saya melihat jalannya segalanya.
Adik saya - apa pun Anda, sesuatu yang baik telah keluar dari Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Jika bukan Anda, kami tidak akan membicarakan tentang pria ini hari ini.
Anda datang ke sini mencari keselamatan dan Anda menerima Air Pagi.
Anda pulang dan Anda tahu tipe pria yang Anda miliki.
Dia memperingatkan Anda untuk tidak melayani air ini sama sekali.
Tapi untuk lebih baik ...
Anda berkata, "Apapun yang akan terjadi, biarkan itu terjadi".
Anda mempelajarinya ketika dia sedang tidur dan Anda melayaninya.
Dia terbangun menangis, "Mengapa Anda melayani ini?"
Itu adalah awal dari pembebasannya.
Keesokan harinya, dia bermimpi tentang Anda.
Ya, Air Pagi yang Anda layani itulah yang mengubah pikiran pria ini
dan pria itu datang ke Sinagoga.
Layanan Minggu SCOAN
Pria ini datang ke Sinagoga hari ini, dan dia ditemukan dan dibebaskan.
Jika tidak, dia tidak akan bisa berdiri - seseorang yang memiliki roh yang bertentangan -
dia bahkan tidak mau datang ke sini.
Ketika dia memperingatkan Anda bahwa ia tidak ingin mendengar apa pun tentang The Synagogue -
tapi dia ada di sini hari ini.
Bisakah Anda memberi tahu kami - apa misi Anda?
Apakah Anda bermaksud untuk menikahi pria ini dan itulah mengapa Anda melakukan ini, atau Anda hanya ingin dia aman, atau ...
Beritahu kami apa yang sedang terjadi.
Siapa pria ini untukmu dan siapa kamu?
Alasan saya menanyakan pertanyaan ini adalah -
jika Anda benar-benar memiliki pikiran untuk menikah dengan pria ini, Anda tidak akan mengatakan kepadanya bahwa Anda tidak memiliki anak sama sekali,
sedangkan Anda punya tiga.
Dan Anda tahu bahwa cepat atau lambat kebenaran akan keluar.
Ini yang tidak kami ketahui.
Jika Anda berbohong dan berbohong, hari kebenaran akan muncul, itu akan merusak semua yang telah Anda lakukan.
Nama saya Ngozi Ogbanya.
Saya dari Negara Bagian Ebonyi, Nigeria.
Saya menikah pada tahun 2005.
Pria yang saya nikahi tidak pernah mengatakan kepada saya bahwa dia memiliki istri lain.
Siapa laki laki itu?
Mantan suamiku.
Jangan beri tahu kami tentang itu.
Ketika saya bertemu Anda satu lawan satu, kami akan membahasnya.
Beritahu kami hanya tentang pria yang berdiri di sampingmu.
Jangan khawatir, aku akan melihatmu satu lawan satu.
Siapa orang ini?
Saya bertemu dengannya pada tahun 2005 - saya sakit.
Seseorang mengarahkan saya kepadanya.
Ketika saya bertemu dengannya tahun lalu, kami mengembangkan hubungan.
Dia bilang dia akan menikahiku.
Saya bertanya kepadanya apakah ada sesuatu yang akan membuatnya tidak menikahi saya.
Dia berkata, tidak - kecuali dia menangkap saya dengan pria lain.
Aku berkata, "Aku akan memberitahumu sesuatu".
Lalu, saya bertanya tentang kehidupan masa lalunya.
Dia mengatakan dia menikah dengan seorang wanita, dan orang itu memiliki seorang anak lelaki yang tidak pernah dia kenal.
Belakangan, dia memperhatikan bahwa orang ini menikah dengan orang lain.
Saya menceritakan kisah saya sendiri.
Apa ceritanya?
Singkatnya saja.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya menikah dengan seseorang yang tidak pernah mengatakan kepada saya bahwa dia memiliki wanita lain.
Saya menemukannya enam bulan kemudian.
Saya kembali ke orang tua saya - mereka membawa saya kembali ke tempat itu.
Saya tidak pernah senang dengan pernikahan itu; Saya terus menggerutu sepanjang waktu.
Saya berpikir untuk bunuh diri.
Saya membeli racun - pembunuh tikus - untuk meminumnya.
Jangan khawatir tentang itu.
OK, tidak apa-apa.
Kamu sangat mencintai pria ini?
Ya pak.
Apakah cinta seorang suami dan istri, atau apa yang sedang terjadi di sana?
Saya mencintai dia dengan cinta suami dan istri.
Oke kenapa...
Jika Anda sangat mencintainya dengan cinta suami dan istri ...
Cinta suami dan istri berasal dari hati.
Kenapa kamu menyembunyikan ketiga anak itu?
Tuan...
Lihatlah, dia bahkan akan menjadi ayah bagi anak-anak itu, membantu Anda untuk merawat mereka.
Itu tidak akan membuatnya berkata tidak.
Dia sendiri telah memberitahumu bahwa dia memiliki seorang anak di luar.
Itu adalah kesempatan bagi Anda untuk menceritakan tentang anak-anak Anda di luar.
Ini adalah hal yang merusak segalanya.
Pak, saya hanya takut.
BAIK.
Siapa wanita ini untukmu?
Saya membawanya untuk menjadi tunangan saya yang akan saya nikahi.
Dia kesal aku menyembunyikan ketiga anak ini.
Oke, sekarang kamu tahu dia punya tiga anak.
Itulah mengapa saya ingin Tuhan berbicara.
Kamu bilang kamu punya istri di suatu tempat.
Ya pak.
Dan Anda belum melihat istri Anda selama 10 tahun terakhir?
Itu yang melahirkan anak saya.
OK, Anda belum melihatnya selama 10 tahun?
Ya pak.
Dia melahirkan seorang anak?
Seorang anak perempuan.
Seorang anak perempuan?
Ya pak.
BAIK.
Minggu terakhir Anda datang ke sini - saya ingin tahu apakah saudari kita ada di sini di gereja.
Ya, dia ada di gereja.
BAIK.
Anda tahu, untuk mengantarkan Anda dan saudari kita, kita harus bekerja ekstra.
Ketika kami menginterogasi Anda, kami mengumpulkan nomor telepon dari saudari yang Anda bicarakan.
Sekarang, kita dengar dia melahirkan seorang anak.
Tidak ada pembebasan yang bisa kita lakukan di sini, sementara seorang anak ada di luar sana.
Selama sepuluh tahun tidak ada seorang pun yang berdiri untuk menjadi ayah bagi anak ini - Tuhan tidak akan menjawab doa apa pun yang akan kita tawarkan.
Layanan Minggu SCOAN
Anda akan sangat terkejut ketika mengetahui bahwa wanita yang belum Anda temui selama sepuluh tahun berada di dalam gereja.
Selama sepuluh tahun terakhir Anda belum melihatnya - Anda akan melihatnya sekarang, dengan (anak).
Layanan Minggu SCOAN
... dengan anak itu.
Anda belum melihatnya selama 10 tahun.
Tujuan pembebasan adalah agar Anda dibebaskan.
Selagi Anda menjalani pembebasan, kami menginterogasi Anda.
Kami bertanya padamu; "Kamu punya anak? Kamu punya istri?"
Bahkan jika itu 50 tahun yang lalu dan mereka masih hidup - kita harus melacak orang seperti itu
dan meminta pengampunan dari Tuhan.
Kami tidak melakukan itu untuk memisahkan kalian berdua tetapi untuk membawa semua orang ke meja.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Ya, Man of God.
Setelah mendengar bahwa Anda mengatakan bahwa dia ada di gereja ...
Tidak, saya bahkan tidak mengajukan pertanyaan apa pun - jangan khawatir.
OK, jangan khawatir.
Jangan takut.
Tidak ada yang bisa memaksamu - Tuhan tidak bisa memaksamu.
Anda memiliki keleluasaan.
Tuhan tidak dapat melakukan apapun tanpa meminta imanmu.
Tuhan tidak akan berkata, "Ambillah!" - tidak.
Bahkan Tuhan tidak bisa memaksa kita.
Itulah mengapa Dia memberi kita kebijaksanaan yang dapat kita pilih.
Ketika Dia bertemu dengan pria ini di kolam Bethesda, Dia bertanya, "Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
Jika orang itu berkata, "Tidak, saya tidak ingin Anda melakukan apa pun untuk saya", Yesus akan berkata, "Oke".
Dia tidak akan memaksamu.
Apa yang tidak dilakukan dengan baik tidak dilakukan sama sekali.
Jika kita hanya membuatnya setengah jalan - mengantarkan Anda berdua dan mengirim Anda keluar -
bagaimana dengan wanita dan anak itu?
Jika dia tidak punya anak untuk Anda - tidak masalah.
Bisakah kamu memanggil wanita itu keluar?
Layanan Minggu SCOAN
Saudara, Anda seharusnya menjadi orang yang paling bahagia di tengah-tengah kita, atau bahkan di dunia.
Saya tidak mengenal Anda, Anda tidak mengenal saya.
Pada hari Minggu, saya melihat Anda duduk di sana - dan saya tidak tahu siapa pun kecuali Yesus yang dapat melakukan ini.
Layanan Minggu SCOAN
Hanya Yesus yang bisa melakukan ini.
Sepuluh tahun sekarang.
Layanan Minggu SCOAN
Tuhan menggunakan saudara perempuan saya untuk melayani Air Pagi dan membawa Anda ke sini.
Jika bukan saudara perempuan saya, Anda tidak akan datang ke sini.
Kami tidak melakukan itu untuk mempermalukan Anda tetapi untuk membebaskan semua orang dari kami.
Sederhana.
Bisakah aku bertanya pada kakakku sebuah pertanyaan?
Apakah kamu tahu wanita ini?
Saya tidak tahu yang ini.
Berapa umur yang lainnya?
Sepuluh tahun, pak.
Dalam perjalanan saya ke sini, saya meminta saudara perempuan saya untuk membawanya ke sini untuk pembebasan.
BAIK.
Jadi saya tidak tahu yang ini.
OK, tidak apa-apa, jangan khawatir.
Tapi kamu kenal wanita ini?
Saya sangat mengenalnya.
Ini wanita yang kamu bicarakan?
Ya pak.
OK, tidak apa-apa.
Istirahatlah damai Anda.
Anak perempuan yang mereka bicarakan tinggal bersama ibunya?
Ya, dia tinggal dengan ibunya.
Dia berusia 1 tahun dan 7 bulan ketika mereka mengumpulkannya dariku.
Dia akan berumur 10 tahun pada bulan Agustus.
Dia akan berumur 10 tahun pada bulan Agustus?
BAIK.
Jika saya memberi Anda hanya 3 menit, Anda harus mengatakan semuanya dalam kebenaran dan dalam iman, oke?
Saya Mary Adolor.
Saya dari Edo State, Nigeria.
Pria yang berdiri di samping saya adalah suami saya, ayah dari anak-anak saya.
Saya punya anak untuknya - itu Berharga, putri pertama saya.
Sepanjang garis kami mulai mengalami masalah - masalah perempuan.
Seorang teman akan datang dan mengunjungi saya.
Sebelum saya tahu itu, suami saya akan melihatnya pergi, berteman dengannya dan jatuh cinta padanya.
Semua teman saya berkencan dengannya.
Di situlah masalahnya dimulai.
Ketika masalah ini dimulai, saya tidak tahu bahwa dia mencari cara untuk mengusir saya.
Kemudian, dia mengatakan bahwa saya harus mengemasi barang-barangku.
Saat itu saya hamil selama 1 bulan dan 2 minggu.
Ini gadis itu.
Dia mengirim saya keluar dari rumahnya ke desa.
Saya pergi ke tempat ibu saya - saya tinggal di sana dan melahirkan anak perempuan ini.
Dia tidak pernah bertanya tentang dia atau bahkan menelepon.
Saya mengambil nomor telepon ibunya dan memanggilnya.
Saya masih memiliki nomor ibunya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya hamil.
Dia mengatakan bahwa dia bahagia.
Saya tidak tahu kapan suami saya mengatakan kepadanya bahwa dia tidak bertanggung jawab atas kehamilan itu.
Ketika saya tidur, saya memanggil mereka, berpikir bahwa ibu atau anggota keluarga akan datang.
Ibunya memanggil saya kembali dan mengatakan bahwa suami saya mengatakan bahwa dia tidak bertanggung jawab atas kehamilan ini.
Saya berkata, "Ibu, apa yang kamu katakan?"
Dia mengatakan bahwa itulah yang dikatakan putranya.
Saya berkata, "Baik, jika Anda berkata demikian. Saya akan merawatnya".
Oke terima kasih.
3 menit yang saya berikan kepada Anda - saya pikir Anda telah menjelaskan semuanya.
Adikku di sini - dia adalah putriku.
Masalah pernikahan bahkan tidak dibahas sekarang.
Masukkan masalah pernikahan di belakang Anda.
Saya tidak percaya itu, kecuali Anda benar-benar dibebaskan.
Madam, lupakan menikahi pria ini.
Anda juga, Anda harus dibebaskan terlebih dahulu.
Layanan Minggu SCOAN
Saudariku, tolong - kamu perlu dibentengi.
Datanglah dan berdiri di sini.
Anda harus sendirian - Anda belum menikah sekarang.
Layanan Minggu SCOAN
Setelah pembebasan Anda, Anda dapat memutuskan apa yang harus dilakukan dengan hidup Anda.
Masalah menikahi pria yang tinggal bersama Anda - hapus dari catatan.
Anda harus dibebaskan.
Ketika Anda dibebaskan, kami akan berbicara.
Anda adalah wanita cantik - lihat di cermin.
Ketika wanita itu dikirim, orang akan mencarinya, bukan dia mencari orang.
Itu adalah nilai nyata kami.
Bagaimana dengan si kecil ini?
Ini adalah satu-satunya anak perempuan yang saya kenal.
Ini adik perempuan saya.
BAIK.
OK, ini adalah ...?
Anak perempuan.
Kamu adalah ibu?
Dia adalah anakku.
Dia adalah ibumu?
Tidak.
Layanan Minggu SCOAN
Ulurkan tanganmu.
Siapa namamu?
Berharga.
Lihatlah dia, lihat wanita ini.
Siapa dia?
Dia bukan ibuku.
Aku tidak tahu.
Kapan Anda melihat wanita muda ini terakhir kali?
Sudah 8 tahun sekarang.
Dia akan 10 tahun pada bulan Agustus.
Anda dapat melihat alasan mengapa dia mengatakan bahwa dia tidak mengenal Anda?
Aku tahu.
Dia tidak bisa mengenal Anda.
Iya nih.
BAIK.
Saya ingin Anda datang minggu depan dan memberikan kesaksian tentang kebebasan Anda.
Sederhana.
Tuhan yang mengatur.
Bawa ibuku.
Layanan Minggu SCOAN
Tolong, jagalah saudaraku.
Terima kasih banyak.
Berikan padaku...
Kamu siapa?
Ayolah!
Ayo ke sini!
Berdiri!
Kemari!
Kamu siapa?!
Aku akan membebaskanmu hari ini.
Itu adalah kebohongan!
Kamu siapa?!
Anda tidak bisa membebaskannya; tinggalkan dia untukku.
Saya telah menghancurkannya.
Apa yang telah Anda lakukan padanya, pernikahannya, keluarganya?
Tidak peduli betapa cantiknya dia - tidak ada pria.
Saya ingin memulai dari dia - dari satu hingga dua hingga tiga.
BAIK.
Kamu siapa?!
Akulah sang suami.
Suami, dengarkan itu.
Saya menikahinya ketika dia muda.
Ibunya memberikannya padaku.
Tinggalkan dia sendiri!
Tinggalkan dia!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dia tidak menikahi orang yang tepat yang seharusnya dia nikahi.
Saya membuat hidupnya tidak berguna.
Itu dia yang ingin aku hancurkan karena dia adalah istriku.
Bagaimana Anda memasukkannya?
Ketika dia kecil.
Jadi, tinggalkan dia untukku; kamu tidak bisa membebaskannya.
Saya telah menikahinya - selama bertahun-tahun.
Saya menghancurkannya.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Keluarganya - orang tua tidak mengakui dia.
Saya duduk di sana.
Anda pikir Anda bisa membebaskannya.
Tinggalkan dia untukku!
Saya membuatnya berbohong, di sana-sini.
Kebohongan macam apa - jelaskan!
Dia mengatakan apa yang tidak benar karena saya ingin menikahinya.
Saya telah menghancurkannya.
STANDARD FOR LIFE
Oh, ini momma.
Terima kasih banyak, Momma.
Anda mendengar panggilan saya dan Anda di sini - terima kasih.
Anda bisa datang ke sini.
BAIK.
Oh, ini ibu kami - terima kasih.
Kemuliaan bagi Tuhan - ini adalah saudara perempuan saya.
Kakak perempuan saya dibebaskan, akhirnya - dia bebas sekarang.
Layanan Minggu SCOAN
Dia bebas.
Anda adalah wanita cantik.
Setanlah yang mencoba memainkan permainan lucu.
Sekarang, setelah Anda dibebaskan, Anda mungkin telah menemukan diri Anda -
"Kenapa aku dari semua sampah ini? Kenapa aku dari semua ini?"
Aku ingin berada di sana untukmu.
Tuhan akan memberi Anda seorang suami yang luar biasa dan Anda akan tenang.
BAIK.
Semua perjalanan sebelumnya hanyalah masa lalu Anda.
Sudah menjadi masa lalu.
Seperti saya katakan - saya tidak melihat Anda dan pria ini - itu hanya masalah.
Dia punya masalah sendiri, kamu punya masalah.
Sekarang, pembebasan telah datang - Anda orang tidak bisa datang bersama.
Masa depan Anda sekarang - saya tahu bahwa ketika Anda kembali di lain waktu - kesaksian besar.
Dia telah berada di gereja sejak Minggu lalu.
Dia telah berada di gereja.
Jadi, saya perlu membawa Anda keluar.
Saya tidak seharusnya membawa Anda keluar - tetapi saya perlu memberitahu dunia bahwa semua ini adalah masa lalu Anda.
Jadi tolong, terima kasih banyak.
Anda pergi dan duduklah di kursi Anda.
Ini bukan lagi apa-apa bagi Anda.
Jika Anda memiliki sesuatu yang sama seperti rumah, uang atau apa pun, kami akan menyetrikainya.
Hubungan seperti itu suami dan istri - Tuhan tidak sadar.
Jadi, saudaraku, mumi - terima kasih sudah datang.
Kami bersyukur kepada Tuhan - setan adalah pembohong.
Adikku bebas sekarang.
Adikku juga, mantan istri ada di sini.
Kami memberi tahu mereka setelah kebaktian bahwa pernikahan ini tidak dapat bersatu lagi.
Kalian berdua tidak bisa datang bersama sebagai suami dan istri.
Wahyu yang diberikan Tuhan kepadaku adalah: "Jaga anak-anakmu."
BAIK?
Jika ada yang memberitahumu bahwa tidak ada hubungan antara kamu dan gadis kecil ini,
orang itu tidak menginginkan kebaikan untukmu.
Itu hanya beberapa hal yang terjadi pada Anda di masa lalu.
Inilah mengapa aku di sini untuk memberitahu ibu.
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang saya katakan - ini adalah ibu dari gadis kecil ini.
Karena hari Minggu lalu kami menanyakan gadis kecil itu.
Dia berkata, "Tidak, ini bukan ibuku. Aku tidak mengenalnya."
Saya mengatakan itu adalah ibunya.
Sekarang, Tuhan telah mengampuni kita dan kita dibebaskan.
Hal-hal lama telah berlalu.
Kita harus meletakkan semuanya di belakang kita.
Dia harus memiliki akses ke putrinya.
BAIK?
Minggu lalu ibu bertanya apakah dia bisa bersama putrinya, saya berkata, "Tidak, kita perlu menemui ibu".
Momma adalah orang yang telah bersama putrinya.
Saya harus bertemu ibu sebelum perjanjian semacam ini bisa datang.
Momma harus menyadari apa yang ada di tanah.
Momma ada di sini.
Kami bersyukur kepada Tuhan dan kami berterima kasih kepada ibu.
Puji Tuhan, momma adalah seorang pendeta.
Ini adalah seorang pendeta.
Puji Tuhan!
Terima kasih.
Dan Anda tahu bahwa pengampunan memberi kita masa depan.
Layanan Minggu SCOAN
Jadi, apalagi lagi?
Apakah dosa mereka besar atau kecil - maafkan mereka.
Dosa besar, dosa kecil - maafkan mereka.
Karena itu - dosa besar, lebih besar, terbesar - maafkan mereka.
Jadi, itu dia.
Maafkan mereka - ini termasuk Anda dan saya.
Bahwa itu - kita meletakkan segala sesuatu di belakang kita.
Jadi, istri harus memiliki akses ke putrinya.
Jadi, kami biarkan putrinya tahu bahwa ini adalah ibunya.
Sampai sekarang, dia telah menggerutu.
Setelah kebaktian kita akan bertemu dan makan bersama di meja bundar.
Pertemuan semacam ini bukan untuk menikahinya atau untuk mengakui bahwa ini adalah ibunya.
Sang ibu harus memiliki akses ke putrinya.
Ada rahasia lain - sesuatu sedang terjadi.
Anak kecil ini ...
Saya mengatakan itu sebagai abdi Allah: jika seseorang mengatakan sesuatu kepada kita, kita seharusnya tidak mendengarkannya atau kepadanya.
Bukti mereka tidak ada apa-apa.
Tuhanlah yang harus kita dengarkan.
Dia adalah ayah dari gadis ini.
Aku memberitahumu - dia adalah ayahnya.
Saya tidak mendengarkan ibunya, wanita di sana - saya tidak bisa mendengarkannya.
Bukti-Nya juga - tidak ada yang berlalu.
Tetapi Tuhan - itu adalah bukti dari Tuhan - dia adalah ayah.
Jaga gadis ini. Cara yang sama seperti kamu merawat anak perempuan ini.
Seperti yang saya katakan - semua itu adalah tuntutan Tuhan untuk membuka pintu masa depan.
Apa kabar?
Siapa namamu?
Kemenangan.
Kamu adalah ibu?
OK, terima kasih sudah datang.
Saya senang Anda datang ke sini hari ini.
Momma ada dan momma di sini - kita harus sangat berhati-hati tentang masalah pernikahan ini.
Apa pun yang Tuhan katakan adalah final.
BAIK?
Anda telah melakukan pernikahan Anda sendiri dan ini milik mereka sendiri.
Apapun situasi yang ada di tangan, marilah kita bertanya kepada Tuhan.
BAIK?
Inilah mengapa saya ingin bertemu dengan Anda setelah kebaktian dan mengadakan pertemuan dengan Anda.
Kami tidak mengadakan pertemuan ini sehingga mereka berdua dapat kembali bersama - tidak, tidak ada yang seperti itu.
Ini tentang penerimaan gadis kecil ini.
Sang ibu juga harus memiliki akses ke putrinya.
Jadi, terima kasih banyak.
BAIK?
Itu adalah pertemuan berikutnya segera setelah layanan.
OK, terima kasih, Momma.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Yang kecil.
Dan si kecil ini butuh pembebasan dan mungkin kita akan melakukan itu, oke?
Ulurkan tanganmu.
Apa kabar?
Terima kasih banyak.
Ayolah, duduk.
Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
STANDARD FOR LIFE.
Nama saya Samuel Adisa.
Ini anak-anak saya, istri saya, ibu saya dan ibu mertua saya.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan untuk bagaimana Dia campur tangan dalam masalah saya.
Sebelumnya, sebelum saya datang ke SCOAN, saya mengalami masalah spiritual dan kemunduran dalam bisnis saya.
Ketika saya datang ke gereja ini, abdi Allah menubuatkan kepada saya bahwa saya adalah seorang okultis ketika saya masih sekolah,
dan ini benar-benar memengaruhi bisnis saya.
Ini juga mempengaruhi hidup saya karena saya tidak dilahirkan.
Hari itu, Tuhan menggunakan Nabi TB Joshua untuk membebaskan saya.
Setelah pembebasan, saya telah melihat tangan Tuhan yang kuat pada saya.
Kemuliaan bagi Yesus Kristus.
Kami bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda.
Kami hanya ingin, untuk kepentingan mereka yang menonton kami hari ini untuk pertama kalinya ...
Anda menyebutkan bahwa datang ke SCOAN dan Anda menerima pesan nubuatan
dari abdi Allah, Nabi TB Joshua, menyebutkan bahwa Anda adalah seorang okultis di masa lalu.
Bisakah Anda menjelaskan sedikit tentang hal ini dan menjelaskan, dalam konfirmasi nubuat ini, bagaimana hal itu benar dalam hidup Anda.
Ya, saya dapat mengonfirmasi ini untuk menjadi kenyataan.
Hamba Tuhan berbicara kepada saya, mengatakan bahwa saya adalah seorang okultis di masa sekolah saya.
Itu semua terjadi ketika saya berumur sekitar 13 tahun.
Nenek saya menelepon saya dan mulai menceritakan tentang gaya hidup saya di masa lalu.
Ketika saya masih muda, mereka membawa saya ke beberapa herbalis untuk memulai saya menjadi beberapa roh.
Saya adalah bayi yang baru lahir dan mereka tidak ingin hal itu terjadi pada saya.
Ketika saya tumbuh dewasa, saya mulai melihat diri saya berbaur dengan orang-orang, menggunakan roh untuk mengendalikan orang -
apa pun yang saya katakan akan terjadi - jadi saya percaya roh ini membantu saya,
tidak mengetahui bahwa roh ini menyebabkan kerusakan pada takdirku.
Saya tidak mengetahuinya sampai saat saya datang ke SCOAN dan abdi Allah bernubuat kepada saya
bahwa ini benar-benar mempengaruhi hidupku.
Dia berdoa untukku dan mengantarkanku hari itu.
Kemuliaan bagi Yesus Kristus.
Setelah pembebasan Anda dari roh okultisme itu, itu benar-benar telah memengaruhi kehidupan dan bisnis Anda,
seperti yang Anda sebutkan - bisakah Anda memberi tahu kami bagaimana perasaan Anda segera setelah pembebasan Anda?
Ya, saya dapat mengkonfirmasikan ini untuk menjadi kenyataan bahwa setelah abdi Allah membebaskan saya, saya telah melihat cahaya dalam hidup saya.
Sebagian besar mimpi buruk yang saya miliki - mereka tidak ada lagi.
Saya merasa diperbarui dan saya melihat cahaya Tuhan dipulihkan dalam hidup saya.
Terima kasih banyak.
Sekarang, setelah Anda menerima pembebasan Anda di SCOAN
dan abdi Allah mengundang orang-orang ini berdiri di samping Anda, dapatkah Anda menjelaskan kepada kami apa tujuan dari semua ini?
Ramalan tentang orang-orang yang berdiri di sini -
ramalan tentang putri saya yang telah saya tolak sejak lahir dan ditolak untuk menjadi ayahnya.
Ketika abdi Allah campur tangan, dia mencari wajah Tuhan, dan saya belajar bahwa dia adalah putri saya yang sah.
Tuhan telah benar-benar menggunakan nabi-Nya untuk bergabung dengan saya dengan anak-anak saya.
Hari ini mereka bersama saya dan saya akan pulang bersama mereka, tinggal sebagai satu keluarga.
Wow, kami bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda.
Untuk kepentingan mereka yang memperhatikan Anda - Anda menyebutkan bahwa setelah pembebasan Anda, abdi Allah bertemu dengan Anda
dan memberi tahu Anda bahwa ada seorang anak perempuan yang perlu Anda urus dan bayar juga tanggung jawab yang diperlukan.
Hamba Tuhan membuat saya mengerti bahwa ada seorang putri terlantar yang harus saya urus
dan mengambil tanggung jawab, sehingga masa depanku akan lebih cerah.
Dia mengundang ibu untuk membawa putrinya kepadaku.
Dia mencari wajah Tuhan dan menyelesaikan masalah itu.
Ini adalah anak-anak yang Tuhan kembalikan kepada saya.
Gadis yang Anda bicarakan - bisakah Anda menunjukkan padanya dan memberi tahu kami namanya?
Ya, ini adalah anak perempuan yang dibicarakan oleh Tuhan Allah - Kemenangan demi nama.
Atas karunia Tuhan, dia dibawa kepada saya untuk menjadi putri saya yang sah.
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami di mana putri Anda selama ini.
Ya, anak saya telah bersama ibunya sejak lahir.
Saya diberitahu bahwa dia hamil.
I denied it and said then that I did not know anything about the pregnancy - this led to a big problem.
But by the almighty hand of God, Prophet TB Joshua was able to put light into this matter.
He made me to understand that the girl was my biological daughter.
By the grace of God I was able to see all the indices - everything indicates that she is my daughter.
It was the problem I had in the past that made me to deny her.
OK, glory be to Jesus Christ.
We thank God for all the wonderful things He has done in your life.
Now that you are here with your two daughters,
could you tell us their names and what your plan is for your daughters.
Yes, my daughters that are here: this is Victory Adisa and this is Precious Adisa.
By the grace of God, now I prepare myself to take them home to take up my responsibilities, to sponsor them,
to send them to better schools, and take up all necessary obligations.
What are you going to do now, upon receiving this wonderful message of prophecy and directions
you received from the man of God?
Could you tell us what is your plan for yourself now?
Iya nih. The man of God has told me in the prophecy that God created me to be great in life.
He paid a homage to me.
He said I was born to be a ruler. Therefore, I'm not to be suffering.
Now, I prepare myself to take care of my business, to put all my intellect into it so that the future can be brighter.
Right now, by the grace of God, I will abandon anything concerning women,
and I will take care of my business, so that the future can be better.
We thank God for this wonderful revelation, that God Almighty has used Prophet TB Joshua
to bring about in your life.
We believe sincerely as you will take this instruction in righteousness and faith,
that the best is yet to come in your life, in Jesus' mighty name.
Amin.
We also want to listen to the next person.
Mr Samuel Adisa & Family
Family Reconciled After Prophecy
Madam, we welcome you today to The SCOAN, in Jesus' name.
Can you introduce yourself to us?
My name is Mary Adolor.
Could you introduce to us the people standing next to you and tell us what God Almighty has done in you life.
This one here is my daughter Victory Samuel Adisa
and this is Precious Samuel Adisa - they are my children.
This is the situation God rescued me from:
I was pregnant with this girl for a month and 2 weeks, when I had a misunderstanding with my husband,
and he sent me away from his house.
I packed my things and came back to my parents' house.
Along the line...
When I got to the village, I found out that I was pregnant.
I called him and told him that I left his house being pregnant for a month and 2 weeks.
He told me that he was not responsible for that and that I should go and look for the responsible person.
I told him that I was sure that I had left his house being pregnant.
We argued about it and he denied the child.
I had nothing else to say than calling my God day and night.
I stayed with my mother in the village doing nothing.
After nine months of pregnancy I gave birth to Victory.
When I gave birth to Victory, I called the mum of my husband.
She said that she was happy.
She asked me why I hadn't informed her earlier.
I answered that there was a problem - I called her son and he denied responsibility for the pregnancy.
She said, "OK" - she was somehow happy.
Later, I received a call from her - she said that her son indeed denied the responsibility for the pregnancy.
I asked, "Is it what he told you?"
She said, "Yes".
I said, "OK, no problem - if he says so, but a time will come when he will come to look for her".
That is what I said to myself.
I said, "The time will come that he will come and look for her because I know he is the father".
She said, "OK".
When I called him again, he did not respond.
While I was in the village, there was no money because I wasn't doing anything - I was just trying to survive,
and to take care of this girl.
Because of the financial situation I would still call him to support me, to send money to me.
He wouldn't care and say that he would not come - so I gave up and forgot about it.
In January, the following year, my younger brother came to the village and met me.
He asked what I was doing in the village.
He was working in Lagos, and he just came to the village.
He saw the situation I was in and he said he was not happy about it.
He asked if I would come to Akwa Ibom.
I said, "Why not", because I was not used to live in the village - it was the first time I came back there.
He said I should come to Akwa Ibom with him.
He said that after he arrives in Akwa Ibom, he will look for an accommodation for me.
I said, "OK, no problem".
Having arrived there, he found an accommodation and he sent money to my account.
He said I should come to Akwa Ibom.
I said, "OK".
When I arrived there, he paid the 2-years rent for my room.
He started buying things and food, he started helping me.
That is how I started anew.
When my daughter was 1 year and 6 months old, my brother noticed that she was "sharp" and could talk.
He asked, "Why don't we look for a school for her?"
I said, "OK, but I don't have anything doing and I don't want to be a burden to you".
He said that I should send her to school.
There was one nearby school on my street - I went there and got admission for her.
She started to go to that school when she was 1 year and 6 months old.
I knew that staying home, doing nothing would not help me.
My brother wouldn't be there for me everyday.
He asked why I couldn't look for something to do.
I said, "Good. If you can also help with that, I will appreciate it".
He looked for a shop and gave me some money to start some business with it,
so I would be able to take care of the girl.
That is what he did for me.
My younger brother - I appreciate his help.
I thank God for what he did for me.
When I started the business, everything was going fine.
With the little money he gave me to start up, my business was going fine.
It was two years ago...
In 2014, I don't know what happened - my business collapsed.
That was 2014 - my business collapsed.
In fact, everything about me.
I was not able to pay her school fees anymore.
I started asking God, "God, what did I do wrong, so all this is happening to me?"
In the same year I lost my dad.
After the burial, in 2015 I tried to manage my life again.
I didn't know that this was God's will for me
because while I had money, I did not remember to call on God.
I put the loan I had taken into the business.
I could not earn money - everything went again like that.
That is when I started seeking the face of God.
I received a call from The SCOAN.
The woman told me that the man of God wanted to see me and that I should come to Lagos.
I said that I was not the one she was looking for.
She asked, "Is this Mary?"
At the beginning I said, "No", because I thought it was somebody I owed money.
I said I was not Mary to the person who called me.
She said, "No, I know that I am speaking to Mary".
I said, "No. I am not the one. It is my sister, who sometimes uses this number".
She said, "OK. How can I get her?"
I said, "OK, I will pass the message to her so you can talk to her."
She said, "Please, I need to talk to her".
I said, "OK".
After 15 minutes I got another call.
I was asked to call back.
I said, "Hello".
She said, "Hello."
I introduced myself as Mary - may God forgive me because of my previous lie.
I said, "This is Mary speaking".
She said, "OK. I couldn't reach you earlier on".
I said that my sister just came and gave me the information.
She asked me to come down to The SCOAN.
I said, "No. I am not the one. I heard about The SCOAN, but I have never been there.
I don't even dream of coming there".
She said I should come.
I said, "Please, check the number - I'm not the one. It is a wrong number".
She called me back, "Are you not Mary Adolor?"
I said, "This is me".
She said I was the one they wanted to see.
She didn't let me know that my husband was here.
I called my sister.
I told her that I received a call and they said I should come to The SCOAN.
She said, "No. Are you sure?"
I said, "Maybe someone wants to set me up, because I know what type of man my husband is".
I said I was not going.
I thought that maybe it was somebody else calling from Lagos.
She said that I should text the number to her.
I text the number to my sister.
When she called the number, she confirmed it to be from The SCOAN.
I then decided to come on Sunday or Monday.
I called The SCOAN - she told me that they wanted to see me on Saturday.
I said, "OK. I need to take a night bus on Friday night".
I arrived in Lagos on Saturday morning.
That is how I found myself in this place.
When I came to the church on Sunday, they called Samuel out and asked him questions about his daughter.
They asked him for how long he hadn't seen his daughter.
He said, "For the past nine years".
They asked him, "Where do you think the woman is now?"
He said that she was far away.
The man of God asked him then, "What if you see your wife now?"
He was shocked.
He couldn't believe that I was around.
Then, they said I should come out.
Then, he saw me and his daughter.
When he saw me, he was surprised to see me in the church.
When he saw the daughter, they then asked him questions.
They brought my first daughter - Precious - they asked her a question,
"Who is this woman to you? Is she you mother?"
She said, "No." That I was not her mother.
They asked her, "Who is she to you?"
She said she didn't know me.
The man of God said, "OK".
He asked my husband who my second daughter was to him.
He said he didn't know her, that Victory wasn't his daughter and he didn't know anything about her.
That is how it all happened on that Sunday.
We understand that after that, the man of God took his time to give words of counselling
and gave God's point of view concerning these children.
We understand the man of God prayed for you for your deliverance.
He prayed for us for our deliverance.
After the deliverance and the prayer - I thank God because I see changes.
When I came the first time, my husband didn't even want to see or call me.
He was seriously angry with me, seeing me in the church.
After the prayer and deliverance - the following morning I received a call from him.
He asked about me and my daughter and how we were doing.
I said we were fine.
He asked about our hotel and if we wanted to change it.
I said that we were comfortable.
I thank God so much because we, especially our daughters, met.
They didn't know each other.
Victory didn't know Precious, and Precious didn't know Victory.
Precious didn't even know me as her mother.
But now, we are all united together as a family.
I thank God so much, because He used Prophet TB Joshua to bring back this family again.
We thank God for what He has done in your life.
We really want to encourage you that as you continue staying obedient to the instruction of righteousness,
that the man of God has given, that the best is yet to come in your life, in Jesus' name.
Amin.
We also want to listen to our mothers.
I am Philomena Adolor.
I am coming from Edo State.
I thank God today for the life of my daughter.
I'm the mother of Mary.
I thank God - my coming to the SCOAN is a blessing to me, because the man of God has made me know that...
I thank God for answering me.
My granddaughter that was abandoned by her father - he came back to claim his daughter.
For that I give glory to God.
I knew that one day God would arrest him.
We were talking about this matter for a long time.
Today, we thank God for it.
The man of God, Prophet TB Joshua, has settled the issue and made us to be one again as a family.
We thank God today.
Now, Victory knows her mother and Precious knows her father.
For that we thank God - we give glory to God.
We also thank the man of God.
We understand that it was the man of God who invited you to come down from your State
to attend the Sunday Service, for you to witness what God Almighty has done for your grandchildren
and for your daughter.
On behalf of Prophet TB Joshua we are here presenting you with the cash sum of N100 000
for your transport and for your welfare.
This is on behalf of Prophet TB Joshua and the Emmanuel TV partners, and we bless God for that.
I thank the man of God. God will give him more grace.
I thank God today for what He has done for me. It was not easy. Terima kasih.
My name is Adisa Mary.
My son is Adisa Samuel.
I give all glory to the Lord Almighty for all He has done in my life and my son's life.
I thank God for all. What was spoilt before, the God of TB Joshua has turned it to good.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas segalanya.
He has done good to me, He has brought everything to good.
I thank God for that.
We thank God.
We understand that it was Prophet TB Joshua that invited you to come down from your State
for you to witness the goodness of God in the lives of your children and grandchildren.
On behalf of Prophet TB Joshua and the Emmanuel TV partners we present this cash gift to you - N100 000.
This is for your transport and welfare.
I thank God for the life of Prophet TB Joshua.
I thank God for his support to me.
I pray that the Lord will continue to support the ministry of Prophet TB Joshua
and everything he lays his hand upon.
My name is Adisa Precious.
You are welcome here today.
Could you tell us - who is this girl that is next to you?
My junior sister.
What is her name?
Her name is Victory Adisa.
You mean that this is your sister?
Iya nih.
Have you ever met your sister before?
Tidak.
You mean that here, in The SCOAN, you are meeting her for the first time?
Ya pak.
We thank God for what He has done in your life.
We believe that for God Almighty to have brought you together,
He has wonderful things in store for you, in Jesus' name.
Amin.
We still want to listen to your sister as well.
Can you come over here?
Please, tell us your name.
Victory Adisa.
You are welcome.
Can you tell us - who is this girl that is standing next to you?
She is my sister - Precious Adisa.
You mean that this girl next to you is your sister?
Iya nih.
Have you ever met her before?
Tidak.
Iya nih.
Have you ever met her before coming here?
Tidak.
You mean you came here, and you met her for the first time in The SCOAN?
Iya nih.
I like my sister very well.
We thank God for the wonderful things that He has done in your life.
We believe that the best is yet to come, in Jesus' name.
Amin.
Now, on behalf of Prophet TB Joshua and Emmanuel TV partners,
we are here to present to you this cash gift of N200 000.
This is for your welfare, upkeep, and transport.
Emmanuel.
I thank God and Prophet TB Joshua for providing this money for me, my transport and welfare.
I thank God so much and I pray that Almighty God should continue making this ministry to grow,
dalam nama Yesus.
Terima kasih Yesus.
Emmanuel.
We thank God for this wonderful thing God Almighty used TB Joshua to do
in your life and your children's lives, bringing them back together for the very first time.
They are going to grow up together now and have a wonderful life together.
Could you just once again, for the benefit of those watching us, tell us what you plan to do now,
concerning your own future and the future of your children?
Emmanuel.
I really thank God today, for what He used Prophet TB Joshua to do in my life.
He has used him to reconcile my family and bring my children together.
I am here together with my children now.
From now on, I will take up the responsibility of taking care of my two daughters -
to give them the best education so that they can have a good life.
By the grace of God, by the instruction of the man of God, Prophet TB Joshua,
I'm taking them to my house now.
They will be staying with me.
By the grace of God, we will be able to understand ourselves better.
By the grace of God, after receiving directions and the prophecy from the man of God,
I will now go out into the world to prepare myself for a bigger business.
God had really been doing this in the past.
God had been blessing me in the past, until this problem happened.
By the grace of God, the man of God said that if I go and focus on my career, God is going to bless me
and I will come back with a big testimony.
I will face my future henceforth, by the grace of God.
I will not allow womanising, spirit of lust, and other unnecessary things to distract my focus.
Glory be to Jesus Christ.
We thank God for all He has done in your life.
Now, we are here...
Since you have given that promise that you are going to take care, and do your responsibility as a father,
the man of God, Prophet TB Joshua, has sent us to present this gift to you.
This is a cash gift of N320 000, given by the man of God, Prophet TB Joshua, and the Emmanuel TV partners.
I give all the glory to God Almighty for using Prophet TB Joshua to intervene in my case.
I really bless God that the man of God intervened in my issue.
I believe I am the one supposed to pay him for the service rendered to me.
God has really used him to bless me again with the sum of N320 000 to take care of my children.
I believe my future will now be better and brighter, by the grace of God.
Glory be to Jesus Christ.
We thank God for this beautiful thing that God Almighty has done in this family.
We want to wish all of you the very best.
We believe that God Almighty will continue to dwell with you, as you will continue to
follow the instructions in righteousness given by the man of God, Prophet TB Joshua.
We believe, as your lives continue to be centred on the Word of God and on Christ - better is not good enough
but the best is yet to come in your life, in Jesus' name.
We also want to encourage you - make sure you stay close to Jesus Christ, and raise your children
in the way of the Lord so when they grow up, they will not depart from it, in Jesus' mighty name.
Amin.
Emmanuel.
Terima kasih Yesus.